السلام عليكم
أنا اسمي محمد سعيد بس في اغلب الاماكن هتلاقوا اسمي Alpha Arslan
روشنة
أنا طالب هندسة الكترونيات و اتصالات
متخصص في مجال النظم المحتواة او Embedded systems
و حاليا بتعلم ازاي ادخل الذكاء الاصطناعي في الانظمة الالكترونية
و النواتج بتكون مذهلة جدا
على سبيل المثال
روبوت بيتعرف على صاحبه و يمشي وراه
كاميرا طائرة بتتعرف على الوجه و تتابعه
سيارة بتراقب و تتعرف على حركة المرور و تسوق نفسها
القصة بدأت من زمان من سنة 2014
بدأت مع لغة C++ وانظمة Linux
كنت عاوز ابقى هكر
شباب بقى ما كلنا كنا شباب
اتعلمت c و بايثون
و تقنيات كتير جدا
و اتعلمت اردوينو و بعده متحكمات AVR
بداية شغلي كانت ابريل 2017 بعمل مشاريع اردوينو
في يوليو 2018 قولنا كفاية اردوينو و دخلت مرحلة الراسبيري باي
و اشتغلت مشاريع عليها كتير الحمدلله
و المرحلة الجاية هي اني اتعلم الـ machine learning
و ادخله في مشاريعي
في القناة هنا هعرض عليكم كل فترة مشروع من مشاريعي اللي عملتها او هعملها ان شاء الله
و يمكن نتعلم حاجات جديدة سوا
و اوريكم انا بكتب الكود ازاي
و يمكن نعمل تحديات جديدة
المحتوي هيكون كله بالعربي طبعا
مع اني ممكن اعمله انجليزي عادي
بس انا بقول العرب اولى يعني
و انا بعرض خدماتي الاحترافية في المجالات اللي قولتها و اللي هقولها ان شاء الله
و لو شاء ربنا ممكن تقابلوا ناس من عملائي اللي اشتغلت معاهم
و اللي بتشرف بيهم و بعتبرهم كلهم اخوة و اصدقاء
هتلاقوا لينكات Github و Linkedin في الـ Describtion تحت
المشاريع التقيلة مش هتلاقوها ع Github للاسف
لانها بيتم فتحها بعد شهرين من تسليم العميل ليها
عشان نضمن ان ميحصلش ضرر للعميل
في انتظار تعليقاتكم
و بشكر كل الناس اللي شجعوني اني اعمل حاجة و ساعدوني في نشرها
من غيركم مكنتش هقدر اعمل حاجة بجد
و لو انت اول مرة
ممكن تعمل اشتراك و كدا يعني لو مش هيضايقك
و لو حد من اصحابك دماغه جايباه المجال بتاعنا هاته هنا وسط العيلة
بس كدا .. سلام عليكم